Kutubxona
1 ) kutubxonaning bo’limlari mavjud.

   a. Yang bo'lim qo'shish
   b. Bo'limlarni ko'rish
   c. Bo'limni edit qilish
   d. Bo'limni o'shirish

kabi vazifalar bajarilsin.

 
2 ) shu bo’limga qarashli kitoblar to’plami bor.
   a. bo'limga yang kitob qo'shish
   b. Bo'limga tegishli kitoblarni ko'rish
   c. Kitobni edit qilish
   d. Kitobni o'shirish


3 ) Kitobning nomi, yozuvchisi, ishlab chiqarilgan 
yili va sahifalar soni haqida malumotlari bor.


Admin kitoblarni qo’shgani yoki o’chirganligi 
haqida umumiy log yozib borilsin.